Fe: Fe pública.

----
Fetext: Interviniendo en la asesoría y formalización de todo acto inherente a sociedades mercantiles; asegurando la correcta instrumentación de operaciones y dando fe de actos o contratos de naturaleza mercantil.

----
Val: Valuación

----
Valtext: Valorar cualquier tipo de bien que se encuentre en el comercio, tales como: acciones, activos, equipo y maquinaria, joyas, obras de arte, patentes y marcas, negocios en marcha, inmuebles, entre otros bienes.

----
Soc: Sociedades.

----
Soctext: Civiles, mercantiles, asociaciones y fundaciones; desde su constitución, asambleas, fusiones y adquisiciones, alianzas estratégicas, hasta su liquidación, concursos mercantiles y quiebras.

----
Pla: Planeación Fiscal y Patrimonial.

----
Platext: Se analiza cada caso y se plantea una estructura específica a fin de generar un beneficio palpable que resulte de una sana planeación fiscal y patrimonial.

----
Pro: Propiedad Intelectual.

----
Protext: Protegiendo toda creación del intelecto humano de naturaleza artística o industrial.

----
Inm: Inmobiliario.

----
Inmtext: Asegurando la formalización de transacciones individuales hasta desarrollos turísticos o de vivienda masiva.

----
Fin: Financiero, Bancario y Bursátil.

----
Fintext: Desde la negociación, redacción e instrumentación de contratos de crédito así como en la emisión de acciones y/u obligaciones.

----
Inv: Inversión Extranjera.

----
Invtext: Destructurando y protegiendo a las inversiones extranjeras que llegan a México bajo el marco jurídico más adecuado, además de apoyar para que su inducción al mercado nacional sea lo más sencillo posible.

----
civ: Civil, Mercantil y Amparo.

----
civtext: Litigando tanto asuntos civiles como mercantiles en todas las instancias judiciales.

----
lab: Laboral / Migratorio.

----
labtext: Dando soporte a las empresas y personas en sus relaciones laborales, así como tramitando autorizaciones en materia migratoria.

